ΜΙΑ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Τζάε-τζουν, στη βάση σου είσαι;
Δεν θα πας πουθενά, έτσι;
Φορέστε τις μάσκες αερίου!
Δεν πάω, μαμά. Μην ανησυχείς.
Είπαν στην τηλεόραση
ότι θα πάνε όλοι οι στρατιώτες.
Άρα θα πας κι εσύ.
Γιατί να πάω; Απολύομαι την άλλη βδομάδα.
Όταν κοντεύεις να απολυθείς,
δεν σε βάζουν σκοπιά ούτε εκπαιδεύεσαι.
Ναι, καλά.
Τότε, γιατί ακυρώθηκε
η τελευταία σου άδεια;
Φαντάζεσαι πόσο ανησυχώ;
-Δεν τηλεφώνησες καν να…
-Μαμά.
Τι;
Πρέπει να κλείσω.
Πήγες πουθενά αλλού αντί να έρθεις σπίτι;
Πού πας;
Για ποδόσφαιρο. Αντίο.
Τζάε-τζουν!
Γιατί παίζεις ποδόσφαιρο; Κι αν χτυπήσεις;
Και τι να κάνω όλη μέρα;
Βαρέθηκα τα βιντεοπαιχνίδια.
Το μόνο που έκανες ήταν
να παίζεις βιντεοπαιχνίδια.
-Κατάσταση.
-Ελεύθερο πεδίο.
-Ελεύθερο.
Αναφορά.
Κέντρο, εδώ Σάντοου Γκάμα.
Όλοι οι μολυσμένοι έχουν εξοντωθεί.
Δεν βρέθηκαν επιζώντες.
Προχωράμε στον τρίτο όροφο.
Ξέρω ότι λες ψέματα.
Δεν πας για ποδόσφαιρο, έτσι;
Θα πάω, σου λέω.
Βγείτε έξω. Είστε ασφαλείς.
Σωθήκαμε! Βγείτε έξω.
Γρήγορα.
Να περπατάτε αργά. Με τάξη.
Είναι ασφαλές έτσι.
Γρήγορα!
Ζώνη τρία.
Οι μολυσμένοι έχουν εξοντωθεί.
Εντάξει. Φύγετε.
Σκέψου με και μην πας πουθενά επικίνδυνα.
Εντάξει;
Σ' αγαπώ, γιε μου.
Το ξέρεις, έτσι;
Κι εγώ σ' αγαπώ, μαμά.
Θα σε πάρω μετά. Τα λέμε όταν απολυθώ.
-Εντάξει;
-Τζάε-τζουν.
Γύρνα πίσω ασφαλής.
Τηλεφώνησέ μου αργότερα.
Θα περιμένω.
Υπάρχει ελπίδα.
Ανιχνεύτηκε μικρός αριθμός
λευκών αιμοσφαιρίων.
Ακόμα και μετά από πλήρη μεταμόρφωση,
αυτά παρέμειναν
και μάχονταν σαν πολεμιστές.
Αν ανέβει η θερμοκρασία σώματος,
θα ενεργοποιήσω τα λευκά αιμοσφαίρια.
Η θερμοκρασία είναι 29 βαθμοί.
Αν δεν ρέει αίμα,
θα ανεβάσω τη θερμοκρασία
και εσωτερικά και εξωτερικά.
Άσε μήνυμα αν θες.
Δεν έχω τίποτα να πω.
Εσύ;
Σε πιστεύουμε.
Μπορείς να το λύσεις τώρα.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Γιατί οι άλλοι αγχώνονται.
Εσύ όχι;
Όχι.
Γιατί όχι;
Γιατί έτσι.
Δεν αγχώνομαι.
Θυμάσαι που είπα ότι ήθελα να σε δαγκώσω;
Δεν πειράζει. Μη λες τέτοια πράγματα.
Ήταν σαν να ονειρευόμουν.
Ανέδιδες πολύ ωραία μυρωδιά.
Τι μυρωδιά;
Δεν είμαι σίγουρη.
Ήταν κάτι που δεν είχα μυρίσει ποτέ ξανά.
Σκεφτόμουν μόνο ότι ήθελα να σε φάω.
Ήθελα να σε δαγκώσω.
Σκεφτόμουν να σε δαγκώσω και να σε φάω.
Μόνο αυτό σκεφτόμουν.
Μετά άκουσα τη φωνή σου.
Ναμ-ρα.
Η φωνή σου με ξύπνησε.
Ξέρεις ότι δεν με έχεις ξαναπεί
ποτέ με το όνομά μου.
Με λες πάντα "πρόεδρο".
Πρώτη φορά με φώναξες με το όνομά μου.
Το ξέρω.
Φοβόμουν ότι θα το μάθαινες
αν έλεγα το όνομά σου.
Τι θα μάθαινα;
Ότι μου αρέσεις.
Δεν έχω καλούς βαθμούς,
και έκανα παρέα με τους νταήδες
στην Α' λυκείου.
Μα εσύ είσαι υπόδειγμα μαθήτριας,
παίρνεις καλούς βαθμούς.
Και είσαι όμορφη.
Σου-χιέοκ.
Μ' αρέσεις.
Χαίρομαι…
που το έμαθες πριν πεθάνω.
ΑΙΘΟΥΣΑ ΝΥΧΤΕΡΙΝΗΣ ΒΑΡΔΙΑΣ.
Γεια σας, κύριε.
Γαμώτο. Με τρόμαξες.
Εσύ είσαι…
Είσαι η Σέον-γιέονγκ, έτσι;
Η Έουν-τζι.
Σωστά. Η Έουν-τζι.
Είσαι καλά;
Ναι.
Μα πεινάω πολύ.
Με τρελαίνει.
Τι;
Άκου.
Δεν είσαι καλά, έτσι;
Σε δάγκωσαν, έτσι;
Ναι.
Με δάγκωσαν.
Εντάξει.
Θεέ μου. Πρέπει να πεινάς πολύ.
Έουν-τζι.
Θεέ μου. Πρέπει να πόνεσες πολύ.
Σωστά;
Να πας στο αναρρωτήριο, τότε!
Κύριε, θυμάστε τι είπατε
όταν σας είπα ότι με εκφοβίζουν;
"Γιατί μου το λες;"
"Πες το στον δάσκαλό σου".
Δεν θέλατε να γίνει
κι άλλη επιτροπή, έτσι;
"Είσαι παρίας γιατί είσαι χαζή".
Φαίνομαι ακόμα χαζή;
Εντάξει, κατάλαβα. Φύγε, λοιπόν.
Φύγε. Σε παρακαλώ.
Μείνε μακριά.
Βγες έξω.
-Τι είναι;
-Άκουσα κάτι παράξενο.
Κι αν αλλάζει;
-Νόμιζα ότι τα μόμπι δεν αλλάζουν.
-Με τρόμαξες.
Λάθος μου.
Το ακούω.
-Τι;
-Τι ακούς;
Κάποιος ξερνάει.
Σταμάτησε.
Ποιο πράγμα;
Το ξέρασμα.
Σταμάτα. Με τρομάζεις.
Δεν το ακούς;
Τι εννοείς;
Τι;
-Τι είναι;
-Φοβάσαι;
Σταμάτα.
Απλώς
αναπνέεις πολύ έντονα.
Το μισώ αυτό το κωλοσχολείο.
Ακούτε κάτι;
Μόνο αυτό το ζόμπι ακούω.
Τι;
Πάμε να φύγουμε από εδώ. Παράξενο μέρος.
Δεν μπορούμε να φύγουμε.
Υπάρχουν πολλά ζόμπι.
Έπρεπε να πάμε στην ταράτσα,
όταν έπαιζε η μουσική.
Να πάρει.
Μουσική.
Σωστά. Έχουμε μουσική.
Πού έχουμε μουσική;
Γαμώτο.
Τι σκατά να κάνω;
Τι διάολο;
Βλάκα.
Με τρόμαξες.
Έλα εδώ.
Τι περιμένεις; Κουνήσου.
Γρήγορα. Έλα εδώ.
Έλα εδώ.
Έλα μέσα, μαλάκα.
-Είσαι καλά;
-Τι;
Πού ήσουν;
Εγώ;
Προφανώς, εσύ.
Τι έπαθε το μάτι σου;
Τι; Το μάτι μου;
Σταμάτα να χαζεύεις, μαλάκα.
Τι κοιτάς, ηλίθιε;
Άκου προσεκτικά.
Βλέπεις εκείνο το αμάξι;
-Πήγαινε τρέχοντας.
-Γιατί;
Σκάσε και τρέχα που σου λέω.
Θες να δελεάσω τα ζόμπι;
Πήγαινε από κει να δελεάσεις τα ζόμπι.
Εγώ θα πάω από κει και θα ουρλιάζω.
Πάμε στην καφετέρια,
όσο τα ζόμπι είναι σαστισμένα.
-Κατάλαβες;
-Εγώ θα απομακρύνομαι από την καφετέρια.
Γι' αυτό θα πρέπει να κάνεις
τον κύκλο τρέχοντας σαν τρελός.
Πήγαινε. Άντε. Τρέχα.
Δεν θέλω.
Παλιοκότα.
Βγες έξω. Πήγαινε.
Δεν είμαι κότα πια. Ούτε το τσιράκι σου.
Άκου. Τι σ' έπιασε;
Ξεκόλλα, εντάξει;
Κοίταξέ με.
Εγώ είμαι, μαλάκα.
Εγώ.
Καλά. Πάω.
Γρήγορα.
Έλα μαζί μου.
Τι;
Ησυχία.
Θα έρθουν τα ζόμπι.
Κοίτα προσεκτικά.
Κοίτα.
Είμαι ανώτερος από σένα τώρα, το 'πιασες;
Εντάξει.
Βλάκα. Παλιοκότα.
Ικέτευσε για τη ζωή σου.
Έλα.
"Σώσε με". Έλα.
Σώσε με. Σε παρακαλώ, σώσε με.
Δεν θέλω.
Γκουί-ναμ! Βοήθησέ με, παλιομαλάκα!
Τσέονγκ-σαν.
Θα σου βγάλω το μάτι.
Θα φτιάξουμε ένα ψηλό φράγμα εδώ,
θα τα προσελκύσουμε με μουσική.
Θα χρησιμοποιήσουμε και τα όργανα.
Αν αφήσουμε την πόρτα ανοιχτή,
θα την ακούσουν και θα μπουν.
Όταν αδειάσει ο διάδρομος,
θα φύγουμε από την πίσω πόρτα.
Δηλαδή, λες ότι πρέπει
να στοιβάξουμε θρανία και καρέκλες
εδώ στο κέντρο.
Ανοίγουμε την πόρτα και φεύγουμε
τρέχοντας από την πόρτα, σωστά;
Όχι εδώ. Λίγο πιο πίσω.
Πιο πολύ χώρο από δω.
Γιατί;
Εμείς δεν είμαστε πολλοί,
αλλά τα ζόμπι είναι πολλά.
Μάλιστα. Είναι χάλια στα μαθήματα,
αλλά είναι πανέξυπνη.
Σώπα.
Είναι φιλοφρόνηση.
Ας δοκιμάσουμε.
Θα σκεφτούμε τα υπόλοιπα αργότερα.
Έχουμε και τηλεόραση.
Ας τη συνδέσουμε για να δυναμώσει.
Πρέπει να βρούμε το καλώδιο.
-Τζι-μιν, βοήθησέ με να ψάξω.
-Εντάξει.
-Κι εγώ.
-Από δω, Τζι-μιν.
Ας δοκιμάσουμε.
Εντάξει.
Παιδιά.
Τι να κάνουμε πρώτα;
Ας λύσουμε αυτό.
Να φτιάξουμε πρώτα τον σκελετό.
Τα μετακινώ εγώ.
Εσείς φτιάξτε τον σκελετό.
Δεν πειράζει.
Σου-χιέοκ.
-Ησυχία.
-Εντάξει.
Δεν θα μπορέσει
να πλησιάσει τους άλλους έτσι.
Κανείς δεν θα την πλησιάσει.
Πώς να το κάνουμε ήσυχα;
-Το μίσος είναι μεταδοτικό.
-Δοκίμασε αυτό, αν είναι πολύ βαρύ.
Το ίδιο κι η εμπιστοσύνη.
Ποιο απ' όλα; Αυτό;
Όχι εκείνο.
Άσ' το εδώ κάτω.
Εδώ;
Ναμ-ρα.
Ένα, δύο, τρία.
Εντάξει.
Εσύ έπρεπε να ήσουν πρόεδρος της τάξης.
Τζουν-γιέονγκ, δεν βρίσκω το καλώδιο.
Πού είναι;
Ας βοηθήσουμε.
Πάμε.
Το σηκώνεις;
Ένα, δύο, τρία.
Τι μπορώ να κάνω; Αυτό πόνεσε.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
ΠΕΡΙΟΡΙΣΜΕΝΗ ΠΕΡΙΟΧΗ
Όπα. Κάνε ησυχία.
Ησυχία.
Θα ορμήξουν σε σμήνη.
Να τα στοιβάξετε σωστά για να μην πέσουν.
Βασικά…
Εκεί. Γέμισε το άδειο σημείο.
Να το δέσουμε εκεί πρώτα.
Πρέπει να τα δέσεις πιο σφιχτά.
Πιο σφιχτά!
Και στην άλλη πλευρά.
Υπάρχει κάτι μεγαλύτερο;
Φαίνεται τέλειο.
Πονάω.
Κατάπιε το.
Είσαι τελειόφοιτος.
Οι τελειόφοιτοι πρέπει να τα αντέχουν όλα;
Εγώ αντέχω το χαρμάνιασμα,
εσύ δεν αντέχεις αυτό;
-Πεθαίνεις αν δεν καπνίσεις;
-Ναι, πεθαίνεις.
Νιώθω ότι θα πεθάνω, γαμώτο,
οπότε κατάπιε το κι εσύ.
Θα πάρουμε το μονοπάτι πίσω απ' το κτίριο.
Μόλις περάσουμε τα γήπεδα τένις,
θα διασχίσουμε το εργοτάξιο
και θα ανέβουμε στο βουνό.
Θα τα καταφέρουμε;
-Δεν ξέρω.
-Γαμώτο.
Μιν-τζάε.
Αν δεν μπορείς να συνεχίσεις,
άσ' το και ρίξε.
Εντάξει.
Κι εγώ;
-Πάμε.
-Μι-τζιν, με το τρία.
Έτοιμη; Ένα, δύο, τρία!
Μια στιγμή. Περίμενε.
Περίμενε.
Άκου. Δώσ' τους τα βέλη
όταν ξεμείνουν. Εντάξει;
Πάμε.
Ένα, δύο, τρία.
Γαμώτο, είναι πολύ βαρύς!
Γαμώτο.
Πάμε.
Όπα. Περίμενε.
Κάτσε. Έσπασε! Και τώρα;
-Μπες μέσα. Γρήγορα!
-Μέσα! Γρήγορα!
-Μέσα!
-Γαμώτο!
Έρχονται!
Ακούστε. Πηγαίνετε χωρίς εμένα.
Βλάκα.
Δεν μπορείτε να με κουβαλήσετε.
Θα το ανεβάσεις στο Facebook,
αν σ' αφήσουμε.
Όχι.
Δεν σε εμπιστεύομαι.
Σταμάτα να παριστάνεις την καλή.
Σκότωσες τη Χα-λιμ.
Τι; Δεν νοιάζεσαι για τους άλλους.
Είσαι πολύ μαλάκας.
Ας το ξαναφτιάξουμε.
Πιο γερό αυτήν τη φορά.
Εντάξει.
Τι; Τι διάολο θες από μένα;
Πονάει πολύ.
Ξέρεις πώς είναι να πεθαίνεις;
Ναι.
Έτσι νιώθω κάθε φορά που δίνω εξετάσεις.
Όμως…
δεν θα αντέχω άλλα επειδή πονάς.
Σκάσε και μη μιλάς.
ΚΟΤΟΠΟΥΛΟ ΤΣΕΟΝΓΚΣΑΝ
Εντάξει; Πονάει;
Κύριε.
Νομίζω
ότι πρέπει να χρησιμοποιήσουμε
την κινητικότητά μας για να βγούμε πρώτοι,
να στείλουμε στρατό για τα παιδιά.
Είναι πιο λογικό, νομίζω.
Κύριε;
Αν πεθάνουμε όλοι,
ποιος θα τους πει για το λάπτοπ…
Χο-σέονγκ.
Χο-τσέολ με λένε.
Χο-τσέολ.
Γιατί πάει ο κόσμος σε ασφαλές μέρος,
όταν υπάρχει κίνδυνος;
Επειδή άλλοι διακινδυνεύουν για αυτούς.
Δεν υπάρχει λόγος
να διακινδυνεύσουμε για αυτούς.
Είσαι πολύ εκνευριστικός.
Μου 'ρχεται να…
Αν πεθάνεις, θα ζητήσω από τους ανωτέρους
να αναγερθεί άγαλμά σου.
Μεγάλο σαν του ναυάρχου Γι Σουν-σιν.
Ευχαριστημένος;
Σοβαρά.
Αν φοβάσαι, μπορείς να μείνεις εδώ.
Θεέ μου. Ωραία το έθεσες.
Θα φύγουμε μαζί τώρα.
Θα τρέξουμε στη μηχανή, εντάξει;
Και η μαμάκα;
Η μαμάκα;
Θα γυρίσουμε γι' αυτήν αργότερα, εντάξει;
Ο γιος μου είναι στην ηλικία σου.
Είναι όμορφος.
Θα σου τον γνωρίσω αργότερα.
Έχω ήδη αγόρι.
Τι σου είπα να κάνεις όταν βγούμε;
Είπες να έχω τα μάτια κλειστά
και να σε κρατώ σφιχτά.
Ακριβώς. Καλό κορίτσι. Πολύ καλά.
Είσαι έτοιμος;
Όχι.
ΚΟΤΟΠΟΥΛΟ ΤΣΕΟΝΓΚΣΑΝ
Πιο γρήγορα! Πιο γρήγορα!
Πατήστε το! Πιο γρήγορα!
Σκάσε! Τους προσελκύεις, κόπανε!
Σκάσε, βλάκα!
Σκάσε, είπα!
Θεέ μου!
-Είναι πίσω μας!
-Και μπροστά μας, ηλίθιε!
Στρίψτε!
-Πού;
-Στρίψτε!
-Γαμώτο.
-Από εδώ, κύριε. Από δω.
Προσοχή! Προσέξτε!
Δεξιά! Πηγαίνετε δεξιά!
Είναι αδιέξοδο! Γαμώτο!
-Τι θα κάνουμε;
-Περίμενε.
Υπάρχει δρόμος.
-Αλήθεια;
-Ναι!
Πάμε.
Τι κάνετε;
Ελάτε από δω, μαλάκες! Πάμε!
Κύριε!
Σε-μπιν, σωθήκαμε!
Ράψ' το αν δεν θες κι άλλα.
Βοήθεια!
Τι ήταν αυτό;
-Εδώ!
-Τι είναι αυτό;
Από πού έρχεται;
Εδώ!
Βοηθήστε με!
Εσείς!
-Εδώ!
-Τι είναι αυτό;
Ηλίθιε!
-Δόξα τω Θεώ.
-Γιατί μας βρίζει;
-Εντάξει. Περίμενε.
-Τι κάνετε τόση ώρα;
-Πάμε να φύγουμε. Σας παρακαλώ.
-Τι;
Πάμε να φύγουμε.
Βοηθήστε με.
Φύγετε. Πάμε.
-Έχεις κάτι να πιεις;
-Έρχονται.
Πού;
Όχι, δεν έρχονται, μαλάκα.
Μπορείς να κατεβείς;
Όχι. Χτύπησα το πόδι μου.
-Δεν μπορώ να κατέβω.
-Πάμε, είπα.
Πάμε. Ελάτε.
Τι; Γιατί κατεβήκατε;
Τι σκοπεύετε να κάνετε;
-Ορίστε, πάρε το μωρό.
-Γιατί…
Γιατί το παίρνω;
Βιαστείτε, κύριε.
-Μια στιγμή.
-Τι κάνετε;
Μείνε ακίνητος.
Μείνε εδώ.
-Φέρε τη μηχανή κοντά.
-Θεέ μου.
Ναι, ανέβα εκεί πάνω.
Φέρ' την κοντά. Γρήγορα.
Έρχονται. Ελάτε. Γρήγορα.
Γάμησέ το.
Χο-τσέολ!
-Τι; Πού πάει;
-Εσύ!
-Χο-τσέολ!
-Πού διάολο πάει;
-Πανεπιστήμιο της Σεούλ!
-Γύρνα πίσω!
Νομίζω ότι αυτό αρκεί.
Εντάξει.
Δεν θα έρθετε από δω;
Ελάτε. Αφήσαμε κενό.
Πάμε.
Έλα εδώ.
Κάποιος πρέπει να ανοίξει.
Δεν μπορούσες να το σκεφτείς αυτό;
Δεν πειράζει.
-Θα την ανοίξω και θα έρθω.
-Περίμενε.
Θα έρθω μαζί σου.
-Δεν πειράζει.
-Πειράζει.
Ορίστε.
Κάτι συνέβη μ' εσένα
και τον Γκουί-ναμ, σωστά;
Ήθελε να σε σκοτώσει.
Γαμώτο.
Τον είδα να σκοτώνει τον διευθυντή.
Είπα ότι θα το πω στους μπάτσους,
πήγε να με σκοτώσει.
Τρελό κάθαρμα.
Ο Γκουί-ναμ είναι νεκρός.
Αλήθεια;
Ναι.
Έπεσε από τον τέταρτο όροφο ενώ μαλώναμε.
-Και μου αρέσει η Ναμ-ρα.
-Τι;
Μου αρέσει εδώ και λίγο καιρό.
Η πρόεδρος;
Να φέρεσαι καλά στην Ον-τζο, εντάξει;
Μην της φέρεσαι σαν να είναι αγόρι, βλάκα.
Τι κοιτάς; Θα ανοίξω την πόρτα.
Άντε. Πήγαινε εκεί.
Πήγαινε.
Γαμώτο!
Όχι.
Ντάε-σου, κάνε θόρυβο!
Ζόμπι μπάσταρδοι!
Ξανά!
Θεέ μου.
Ελάτε εδώ, κωλοζόμπι!
Γου-τζιν!
Δεν θα φύγουμε ακόμη! Κρατηθείτε!
Ναμ-ρα!
Θα πέσει!
Γαμώτο.
Πόσο ακόμα; Πότε θα φύγουμε;
Λίγο ακόμα. Κρατηθείτε!
Πρέπει να τον μελετήσουμε
για να φτιάξουμε θεραπεία ή εμβόλιο,
αλλά δεν έχουμε
εγκαταστάσεις και δυναμικό.
Να τον πάμε στο ΚΕΛΠΝΟ.
Δεν μπορεί να βγει από τη ζώνη
καραντίνας για κανέναν λόγο.
Φέρτε επιστήμονες εδώ.
Μεταφέρετε απαραίτητο εξοπλισμό
και ιατρικές προμήθειες.
-Πώς τον λένε;
-Είναι ο αρχιλοχίας Λι Τζάε-τζουν.
Είχε μία βδομάδα για να απολυθεί,
αλλά δήλωσε εθελοντής για την επιχείρηση.
Πάρε τους γονείς του
και ζήτα συγκατάθεση για την έρευνα.
Έχουμε στρατιωτικό νόμο,
δεν χρειαζόμαστε συγκατάθεση.
Αν δώσετε το πράσινο φως,
μπορούμε να ξεκινήσουμε τα πειράματα
ή τη νεκροψία αμέσως.
Πάρε τους γονείς του.
Ακόμα και με στρατιωτικό νόμο,
είναι το καθήκον μας ως στρατιώτες.
Μάλιστα.
Κύριε διοικητά.
Μια βουλευτής περιμένει να εξεταστεί.
Τήρησε τους κανόνες.
Είμαι η Παρκ Έουν-χι
απ' την Επιτροπή Εθνικής Άμυνας.
Να πάρει.
Είμαι ο διοικητής.
Χάρηκα για τη γνωριμία. Είμαι…
Ακόμα κι αν είστε βουλευτής,
δεν θα έχετε ειδική μεταχείριση.
Αυτό ήρθα να σας πω.
Μην παρενοχλείτε τον κόσμο
που δουλεύει σκληρά.
Θα το εκτιμούσα αν δεν μιλούσατε
και τηρούσατε τους κανόνες.
Καλά. Θέλω, όμως, να ζητήσω μια χάρη.
Στείλτε ελικόπτερο στο Λύκειο Χιοσάν.
Ένας πυροσβέστης πάει εκεί μόνος του.
Διοικητή! Περιμένετε!
Στείλτε ελικόπτερο στο σχολείο.
Πρέπει να σώσουμε τους μαθητές!
Ούτε στον πόλεμο δεν αφανίζονται σχολεία.
Και να κερδίσουμε τον πόλεμο,
χάσαμε, αν χάσουμε τα σχολεία μας!
Πόσους μαθητές έχουμε σώσει ως τώρα;
Κανέναν μέχρι τώρα.
Μάλλον δεν ξέφυγε κανείς
γιατί ήταν σε μάθημα.
Υπάρχουν διαθέσιμα ελικόπτερα;
Όχι, κύριε. Όλα είναι σε αποστολές.
Ζήτα ένα Black Hawk
για να ελέγξει τα σχολεία στο Χιοσάν.
Μάλιστα.
ΧΑΡΤΗΣ ΧΙΟΣΑΝ
Να ψάξουμε και το Γκανγκχά-ντονγκ;
Εκεί δεν είναι η μητέρα σας;
Μπορούμε να ψάξουμε
μόλις χαρακτηριστεί ζώνη διάσωση.
Μάλιστα.
Πεδίο ελεύθερο! Πρέπει να φύγουμε τώρα!
Γρήγορα!
Τσέονγκ-σαν!
-Πήγαινε!
-Εσύ πρώτος!
Νομίζω ότι θα χεστώ! Πηγαίνετε!
-Έλα.
-Πάμε.
Γρήγορα.
Κουνήσου.
Η ΣΩΣΤΗ ΠΑΙΔΕΙΑ ΧΤΙΖΕΙ ΚΑΛΟ ΧΑΡΑΚΤΗΡΑ!
Άλφα στη ζώνη διάσωσης.
Αδύνατον να ελεγχθεί
το Γυμνάσιο Τσέονγκμονκ για επιζώντες.
Άλφα απογείωση.
Πάμε στο Λύκειο Χιοσάν.
Έλα.
Εδώ πέρα!
Εδώ! Εδώ είμαι!
Άνοιξέ την!
Είναι κλειδωμένα.
Τι;
Κουνήσου.
Περίμενε. Κάνε στην άκρη.
Γαμώτο.
Είναι κανείς εδώ;
Κανείς;
Είναι κανείς εδώ; Κανείς;
Άνοιξε την πόρτα!
Δεν είναι κανείς εκεί! Κάντε πίσω.
Ένα, δύο, τρία!
ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ ΣΤΟΥΣ ΜΑΘΗΤΕΣ
Η ΠΡΟΣΒΑΣΗ ΣΤΗ ΣΤΕΓΗ
Γαμώτο.
Έρχονται.
Ποιοι;
Πάλι εμείς είμαστε παρίες.
Και είναι ακόμα κόλαση.
Ελπίζω να πεθάνουν όλοι. Όλοι τους.
Μαμά.
Εγώ είμαι.
Μπαμπά, είσαι καλά, έτσι;
Εγώ…
Είμαι εντάξει.
Μαμά.
Μα το Κοτόπουλο Τσέονγκσαν
είναι χάλα όνομα.
Αν ήταν Αερογραμμές Τσέονγκσαν,
Οχήματα Τσέονγκσαν
ή Όμιλος Τσέονγκσαν…
θα ήταν μια χαρά.
ΚΟΤΟΠΟΥΛΟ ΤΣΕΟΝΓΚΣΑΝ
ΛΥΚΕΙΟ ΧΙΟΣΑΝ
Ήρθαν.
Η ΠΟΡΤΑ ΑΝΟΙΓΕΙ ΑΥΤΟΜΑΤΑ
ΣΕ ΠΕΡΙΠΤΩΣΗ ΠΥΡΚΑΓΙΑΣ
Κάντε πίσω!
Πέτα το!
Φύγε από μπροστά μου.
Ακίνητος!
Κάτω!
ΘΕΡΜΟΚΡΑΣΙΑ 35,6 ΒΑΘΜΟΙ
Είσαι καλά;
Οι φίλοι σου;
Δεν υπάρχει κανείς άλλος;
Κρατήστε το!
Τράβα το καλά!
ΜΙΑ ΚΑΡΔΙΑ
ΟΙ ΗΡΩΕΣ, ΟΙ ΤΟΠΟΘΕΣΙΕΣ, ΟΙ ΟΡΓΑΝΙΣΜΟΙ
ΚΑΙ ΤΑ ΓΕΓΟΝΟΤΑ ΕΙΝΑΙ ΦΑΝΤΑΣΤΙΚΑ
Υποτιτλισμός: Μαριάννα Κοτζιά